这是一个故事，我们的故事。
如果有人问我，生命中最美好的时刻，那么遇见你一定是其一。上帝安排我们在那一天见面，那我就感谢一下上帝，如果不是上帝，那就感谢你和我自己。时间我们的班会，地点沁苑男生寝室，梳着马尾辫，简简单单的你映入了我的眼帘，在我脑海里，在我心房里留下了涟漪。
我是一个脱离了低级趣味的人，一个纯粹的人，一个。。。好吧，我是一个不会恋爱的人，盲目自信的人，以为说了喜欢你就能在一起，第一次，我失去了你。
直到四年后，命运之轮转动，齿轮和卡槽还是吻合在了一起，也许天意，也许是命中注定，也许是我们的小幸运。
有你之后的生活，平淡又甜蜜，现在还时常回忆起那时的点点滴滴，我们从陌生变得熟悉，充满欢声笑语，你是我的开心果，也是我的幸运星，幸福和快乐在累积。守护做墙，爱做门窗，心里建好房子，你住了进去。
自从有了你，生活从水墨画变成了彩色画，像雨洗刷过的天空，明媚而鲜活，呼吸都带着甜蜜的芳香。你的欢笑，你的生气，你的一本正经，你的胡搅蛮缠，每一个影像都如此真切的出现在我脑海，无数种模样，汇聚成了一段让人回味的电影，想起这部剧的主角还与我幸福的在一起，心情愉悦，如果你现在看我，一定可以看到嘴角微微的扬起。
未来，我们生活在一起，一起出去旅游，一起陪着我们的孩子，一起看电视，一起散步，一起吃饭，无数的一起等着我们慢慢的去体味。
未来，生活有苦有甜，希望我们互相鼓励，保持微笑，享受生活。
已经执子之手，正在与子偕老
